---
ID: SQ59E
総称: null
名称: 田子浦神社
名称読み: タゴウラジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 川北町
緯度: 36.472019
経度: 136.529999
郵便番号: null
住所: 石川県能美郡川北町田子島レ71
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照皇大神
---

## 寛文年中の創建

### 社号の改めと村民の崇敬

- 明治10年に社号を改めるまでの歴史は不明である。
- 寛文年中の創建であり、創建時期が300年以上前ということがわかる。

## 歴史

- 明治10年、今の社号に改める

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0761-22-0626 |      |
| 0761-24-2315 | fax  |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j0541/ | 神社庁 |
